Olá pessoal. 
Meu nome é Fabio Claret, e eu sou professor de Desenvolvimento em uma ETEC aqui em São Paulo.
Existem diversas oportunidades na minha area para utlizar um drone, praticamente em todos os componentes lecionados tem como encaixar um projeto usando drone.
Mas, para a atividade final do curso, pensei em criar um projeto ligado à segurança.
Nossa ETEC tem muito problema com invasão de pessoas mal intencionadas, e apesar de termos seguranças, eles não conseguem monitorar toda a area da escola.
Pensei entao em criar um programa onde o drone pudesse sobrevoar o perimetro da escola de meia em meia hora, com a camera ligada, auxiliando assim os seguranças.
O drone tem de fazer a varredura de meia em meia hora durante o periodo de 6horas.
Dessa forma, o programa foi pensado com a seguinte lógica:
 0 - ligar os motores
 1 - levantar voo da base e subir 20 metros
 2 - ligar a camera
 3 - percorrer 200 metros
 4 - virar à direita
 5 - percorrer 50 metros
 6 - virar à direita
 7 - percorrer 200 metros
 8 - virar à direita
 9 - percorrer 50 metros
10 - virar à direita
11 - percorrer 2 metros
12 - desligar a camera
13 - aterrisar
14 - aguardar 30 minutos
15 - repetir esse processo 12 vezes
16 - desligar